EXECUTE ONLY. NO PLAN MODE.

Corrija o acesso da rota /admin.

REGRA EXATA
A página de administração JÁ está em /admin.
Não crie uma nova página separada.
Não crie outra rota de login admin.
O login deve servir para proteger e liberar a própria página /admin.

OBJETIVO
Quando alguém acessar /admin:
1. se estiver deslogado, deve ver a tela de login usando o design atual do app
2. se estiver logado com o email michelkhodair@gmail.com, deve entrar no admin
3. se estiver logado com qualquer outro email, deve receber acesso negado e não entrar no admin

REGRAS
- único administrador permitido: michelkhodair@gmail.com
- não adicionar botão público para admin
- não criar nova rota pública de admin login
- não mexer em outras áreas do app
- não redesenhar o sistema
- usar o estilo visual atual de login/cadastro
- proteger /admin de verdade, não só visualmente

IMPLEMENTAÇÃO
- usar a própria rota /admin como rota protegida
- se não autenticado: renderizar/login gate com o design atual
- se autenticado e email = michelkhodair@gmail.com: renderizar a página admin existente
- se autenticado e email diferente: bloquear acesso com mensagem clara
- reutilizar autenticação atual do app
- não alterar home, dashboard comum, planos, checkout ou outras rotas

SEGURANÇA
- checar email autenticado antes de liberar /admin
- não confiar em esconder componentes
- manter regras de acesso consistentes
- não expor privilégios admin a outros usuários

VALIDAÇÃO OBRIGATÓRIA
1. acessar /admin deslogado mostra login
2. acessar /admin com michelkhodair@gmail.com libera admin
3. acessar /admin com qualquer outro email bloqueia admin
4. nenhuma nova rota de admin foi criada
5. nenhum botão/link público para admin foi adicionado
6. nada mais foi alterado fora desse escopo

RETORNO
Responda apenas:
1. arquivos alterados
2. como /admin foi protegido
3. como o login foi exibido dentro do fluxo de /admin
4. onde o allowlist do email admin foi definido
5. como acesso negado foi tratado
6. confirmação de que só michelkhodair@gmail.com acessa /admin
7. confirmação de que nada mais foi alterado